Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Ну же...
Ты точно могла увернуться.
Янг, я уже говорила тебе.
Рукопашный бой – это не моё.
Почему я не могу использовать свою прекрасную Кресент Роуз?
Вот поэтому то я и не разрешила тебе её взять.
Я скоро уезжаю в Бикон.
Хочу удостовериться, что моя сестрёнка сможет за себя постоять.
Ладно.
Неплохо, сестрёнка.
Но ты не всегда сможешь убегать от своих проблем.
Иногда тебе придётся давать отпор и сражаться, не смотря ни на что.
Ладно, хватит прохлаждаться.
Вылезай оттуда.
Руби?
Руби!
Hello there, my enemy, welcome to my punching spree
Всем приветик, недруги, время малой шалости
This is where I lay waste and you go home bleeding
Здесь я вас забью и окровавлю рожи
Didn't have to be this way
Все быть могло совсем не так
Should have to stayed out of the fray
Избегать старалась драк
Now you're heading for a beating!
Но раз просишь – кости сложишь!
Didn’t mother warn you? Now she’s gonna mourn you
Предрекла бы мама – обошла бы драма
Being damaged's how you’ll end this day
Кончишь тем, что сляжешь ты в конце
You're a big mess ‘Cause I’m relentless I gotta tell you I’m on fire today!
Жалкий твой вид меня выводит, должна сказать, сегодня я в огне!
Crash and Burn! Crash and Burn!
Бей и жги! Бей и жги!
Some lessons are just hard to learn
Сюрпризы преподносит жизнь
Scathing eyes
Едкий взор
That see things from only one side
Не видит он с разных сторон
Yet every misshapen spark suffers the judgement and pain
Но каждая искорка терпит упрёки и страх
Янг!
Fool, you shouldn’t stare into these eyes of fire
Не смотри, пока в глазах бушует пламя
You're going to regret this little fight!
Ты будешь сожалеть, что начал бой!
You don’t want to mess with me: I’m something higher
Лучше бы ты не шутил, когда я злая
Anguish you'll know for your miserable plight
Вдоволь отведав мученья и боль
Soon you’ll bemoan your mistake of life
Быстро поймешь, что по жизни ты ноль
You'll watch yourself suffer! You'll watch me ignite!
Сгорая, смотри, сколь свиреп мой огонь!
Янг!
Янг? Ты цела?
Я не знала, как помочь тебе без своей косы.
Прости, пожалуйста.
Всё нормально.
Я всегда тебя прикрою, сестрёнка.
Fool, you shouldn’t stare into these eyes of fire
Не смотри, пока в глазах бушует пламя
You're going to regret this little fight!
Ты будешь сожалеть, что начал бой!